"LOS ODIOSOS OCHO"
CAPÍTULO UNO
El última tramo a Red Rock
¿Tienes espacio para uno más?
¿Quién demonio eres y
qué le sucedió a ellos?
Mi nombre es Marquis Warren ex
mayor de la caballería americana.
Actualmente soy un
siervo de la corte.
Intento llevar a un par de
malas personas al mercado.
Tengo el papeleo de
ellos en mi bolsillo.
¿Los llevas a Red Rock?
Pienso que ahí a donde
se dirige, ¿cierto?
Sí.
Esa maldita tormenta ha estado
detrás de nosotros las últimas 3 horas.
No hay forma de hacer
todo el trayecto
hasta Red Rock antes
de que nos agarre.
¿Así que vas de prisa a medio
camino de la mercería de Minnie?
Sabes que sí.
- ¿Puedo subir a bordo?
- Bueno, fumador...
Si depende de mí, sí.
- Pero no es así.
- ¿De quién depende?
De la persona del carruaje.
¿A la persona del carruaje
no le gusta la compañía?
Él pagó por un viaje privado
y estoy aquí para decirte...
Pagó un dineral
por la privacidad.
Así que si quiere ir a
Minnie's con nosotros...
- Tendrá que hablar con él.
- Bueno...
Eso es lo que haré.
¡Quédate ahí, negro!
Antes de que te acerques...
Saca las dos armas de ellos
y tíralas en esa roca de allá.
Luego levanta las dos manos
por encima de tu sombrero.
Después te acercas.
Despacio.
Confía de verdad
en la gente, ¿no?
No mucho.
Bájalas.
Acércate.
¡Dije las manos encima
de la cabeza, maldita sea!
Ahora acércate.
Es suficiente.
Me parte un rayo, eres
un negro que conozco.
Coronel Warren o algo así, ¿no?
Mayor Marquis Warren.
También lo conozco.
Compartimos una cena de carne
una vez en Chattanooga.
Eres es John
Ruth, el "Colgador."
Ese soy yo.
- ¿Cuánto tiempo ha pasado?
- ¿Desde la comida?
Ocho meses.
Entonces por qué no me explicas...
Qué hace un cazador de
recompensas africano deambulando
en la nieve en medio de Wyoming.
Tratando de obtener un par
de recompensas en Red Rock.
¿Así que sigues en el negocio?
Sabes que sí.
¿Qué le pasó a tu caballo?
Las circunstancias
hicieron que tomáramos
el camino largo.
Mi caballo no lo logró.
¿No sabes nada de
esta potranca de aquí?
No.
¿Ni siquiera sabes su nombre?
Bueno, supongo que eso hace
a este un carruaje afortunado.
Seguro, eso espero.
Mayor Marquis Warren,
esta de aquí es Daisy Domergue.
Domergue, para ti,
este es el Mayor Warren.
¡Hola negro!
Es tremenda, ¿no?
Nena, ¿no sabes que a los oscuros
ya no les gusta que los llamen negros.
Les resulta ofensivo.
- Me han dicho cosas peores.
- Ahora eso sí puedo creerlo.
- Nunca has oído de ella, ¿cierto?
- ¿Debería?
Bueno, ella no es John
Wilkes Booth, pero...
Quizás pudieras haber oído
del precio de su cabeza.
- ¿Cuánto?
- 10 mil dólares.
Maldición, ¿qué hizo?
¿Matar a Lily Langtree?
No tanto.
Ahora esos 10 mil están
prácticamente en mi bolsillo.
Es por eso que no estoy muy
ansioso por compartir transporte.
Especialmente con profesionales
abiertos a los negocios.
De verdad aprecio eso pero
no tengo ningún plan con ella.
Unos de los míos allá vale
4 mil, el otro 3 mil y el otro mil.
Estoy absolutamente seguro
que es suficiente para mí.
Bueno...
Déjame ver sus documentos.
Como dije, despacio.
Retrocede.
Mira...
Seguro odio interrumpirlos a todos,
pero hay una maldita fría ventisca,
encima de nosotros que trata de
ganarnos antes de llegar al refugio.
¡Ya nos dimos cuenta!
¡Cierra la boca y aguanta los
malditos caballos mientras pienso!
Bien, muchacho, te llevaremos.
Pero deja esas pistolas
de allá con el conductor.
Oye, ¿de verdad dejarás a
ese negro entrar aquí contigo?
Quiero decir, quizás allá
arriba con O.B, pero...
¿Cómo te gusta el sonido
de esas campanas, perra?
Son muy lindas, ¿cierto?
Si abres tu sucia boca
otra vez, te sacaré
tus dientes
frontales, ¿entiendes?
Sí.
Déjame oírte decir: "Lo entendí."
Lo entendí.
Bueno, necesitaré una mano
para atar a los hombres al techo.
Dale a O.B 50 dólares cuando
lleguemos a Red Rock, él te ayudará.
Estoy de acuerdo con O.B, esta
tormenta me tiene preocupado.
Vamos a irnos más rápido
si tú también ayudas.
Maldita sea, demonios, ya me
estoy arrepintiendo de esto.
No puedo ayudarte a subir
a los hombres al techo
con mi muñeca
esposada a la de ella.
Y mi muñeca se quedará
esposada a la de ella, y
nunca va a salir
de mi maldito lado
hasta que personalmente la ponga en
la cárcel de Red Rock. ¿Entiendes eso?
- Sí, lo entiendo.
- Bien.
¡Vamos, vamos!
¡Así es! ¡Andando!
Y bien, ¿qué le pasó a tu caballo?
Se puso viejo.
De hecho lo tuve poco tiempo.
Cuando el clima dio
un giro para peor,
hizo lo que pudo
pero no pudo sobrevivir.
- Lástima.
- Sí, lo es.
Yo y el viejo Pestañas
recorrimos muchas millas juntos.
Se pudiera decir que era
mi mejor amigo si yo
considerara amigos a los
estúpidos animales, lo cual no es así.
Sin embargo, voy a extrañarlo.
¿Quién es esta Daisy Domergue?
Una maldita perra asesina
buena para nada, eso es.
Veo que no tienes sentimientos
encontrados por llevar a un muer a la horca.
Cuando hablas de mujer,
¿te refieres a ella?
No, no tengo
sentimientos encontrados.
¿Entonces la llevas a
Red Rock para ahorcarla?
- Seguro.
- ¿Vas a esperar para verla?
Sabes que sí.
Quiero oír su cuello
romperse con mis dos oídos.
¿Nunca esperas a ver
como los cuelgan?
A mis botines
nunca los cuelgan,
porque nunca
los traigo con vida.
¿Nunca?
Nunca jamás.
Hablamos de eso en Chattanooga.
Traer hombres desesperados vivos
es una buena forma de que te maten.
No pueden atraparme
dormido si no cierro los ojos.
No quiero trabajar tan duro.
Nadie dijo que
el trabajo era fácil.
Nadie dijo que sería
tan difícil tampoco.
Pero esa pequeña dama,
es por lo que lo
llaman el "Colgador."
Cuando el cartel dice
vivo o muerto, el resto de
nosotros te dispara
por la espalda,
de arriba a abajo
por cualquier parte,
trayéndolos muertos
encima de una montura.
Pero cuando John Ruth
el "Colgador" te atrapa,
no mueres de una
bala en la espalda.
Cuando el "Colgador" te
atrapa... eres colgado.
Tú lo sobrevaloras, negro.
Te acepto que tiene agallas.
Pero cuando
hablamos de cerebro,
es como un hombre que se dio un gran
clavado en un pozo poco profundo.
Ahora Daisy...
Quiero que trabajemos en un
sistema de comunicación por señas.
Cuando te de un codazo
muy fuerte en la cara...
Eso significa que te calles.
¿Entendido?
Entendido.
¡Vamos, chicos! ¡Andando!
# Oye, pequeña flor de manzana, lo
que parece ser el problema es...
# A todos los que le cuentas tus
problemas, realmente no les importas.
# Ven y dime lo que piensas porque
justo cuando el barco se hunde,
# una pequeña luz parpadea
y vendré a rescatarte.
# Muchas chicas caminan en
lágrimas, pero eso no es para ti.
# Has estado buscando por
todas partes durante años
# por alguien a quien
contarle tus problemas.
# Ven, siéntate conmigo
y hablemos un rato...
# Déjame ver tu bonita sonrisa, poner
tus problemas en un montoncito.
# Y los arreglaré para ti...
Yo...
Sé que sólo nos
conocimos una vez antes.
Y no quiero dar a entender
indebidamente que somos íntimos, pero...
Bueno...
¿Aún la tienes?
¿Aún tengo qué?
¿La carta de Lincoln?
Por supuesto.
¿La tienes encima?
¿Dónde?
Justo aquí.
Mira, sé que tienes que ser
muy cuidadoso con ella y todo.
Imagino que probablemente
no te guste sacarla
una y otra vez del
sobre tan a menudo pero...
Si no te importa...
Ciertamente apreciaría
ver eso otra vez.
Tienes razón.
No me gusta tanto sacarla
una y otra vez del sobre.
- Sí.
- Pero...
Dado que me estás salvando
la vida y todo eso...
Supongo que pudiera
dejarte leerla otra vez.
"La vieja Mary Todd llama, así
que debe ser la hora de dormir."
La vieja Mary Todd.
Eso...
Eso me llega.
A mí también.
¿Sabes lo que es
esto, vagabunda?
Es una carta de Lincoln.
Es una carta de Lincoln a él.
Compartieron correspondencia
durante la guerra.
Eran amigos por correspondencia.
Y esta es sólo una de las cartas.
¡Qué carajo!
¡O.B!
¡Detente!
Despacio...
¡Tan estúpido!
¡Casi me arranca
el maldito brazo!
No traje su apestoso trasero
por la maldita montaña, sólo
para que le rompieras su cuello
en las afueras del pueblo.
¡Tú fuiste la que le
diste mi maldita carta!
¡No se la di a ella sino a ti!
A ese negro casi me
revienta la mandíbula.
Tú le arruinaste su carta.
Ese negro va a pisarte el trasero
hasta matarte. Y cuando lo haga,
me voy a sentar en esa rueda
del carruaje a verlo y reírme.
¿Cómo está?
Ella no la ayudó en nada.
Pero está bien.
¿Así es la manera en la que los
negros tratan a sus damas?
¡Tú, no eres una maldita dama!
¡Oiga, señor Ruth!
¿Qué?
Hay otra persona a
pie aquí en el camino.
¡Oigan!
¿Qué?
Dije que hay otra persona
a pie aquí en el camino.
¡Oigan! ¡Oigan!
Considerando que se viene
una tormenta de nieve,
hay un montón de hombres
caminando por ahí, ¿no le parece, mayor?
Considerando que soy la
mitad de esos hombres, sí.
Parece que hay muchos.
Esto cambia las cosas, hijo.
Ocho mil dólares es
mucho para un negro.
Pero con un compañero,
18 mil es mucho mejor.
¿Realmente crees que estoy
confabulado con ese tipo o con ella?
- Póntelas.
- No voy a ponerme esposas.
Te las pones o puedes dejar de
preocuparte por todo esto ahora mismo.
¡Oigan!
CAPÍTULO DOS
Los sinvergüenzas
Entrégales tus
armas al conductor.
Estás un poco nervioso, ¿no?
No me importan las
bromas, sólo hazlo.
- Si tú lo dices.
- Sí lo digo.
Está bien.
Ya lo hice.
¿O.B, las tienes?
- ¡Las tengo!
- Bien compañero...
Sigue sosteniendo esa
lámpara con esa única mano.
Y deja la otra mano
donde pueda verla.
Camina para allá donde
pueda verte bien.
Voy a ser el maldito
perro del hortelano.
¿Eres tú, Chris Mannix?
- Lo siento amigo, ¿nos conocemos?
- No del todo.
- ¿Conoces a ese hombre?
- Sólo por su reputación.
Como dije amigo...
Me agarraste en
ligera desventaja.
Dejarte en desventaja es una
ventaja que intento mantener.
Quien quiera que sea, señor...
Seguro suena rudo cuando
le habla a un hombre
desesperado con la
nieve hasta las rodillas.
No quiero problemas.
Sólo quiero subirme. Me
estoy muriendo del frío.
¿Quién es este bufón?
¿Oíste hablar del renegado
rebelde Erskine Mannix?
- ¿Los Merodeadores de Mannix?
- Son ellos.
El flagelo del sur de Carolina,
los Merodeadores de Mannix.
Ese es el hijo menor
de Erskine, Chris.
¿Qué te trae por mi
camino, Chris Mannix?
Bueno, señor Rostro...
Iba camino a Red
Rock y mi caballo
pisó un gran
agujero en la nieve.
Se lastimó la pata y
tuve que sacrificarlo.
¿Tienes asuntos en Red Rock?
- Sí.
- ¿Cuáles?
Soy el nuevo Sheriff.
- Mentira.
- Me temo que no.
- ¿Dónde está tu estrella?
- Bueno, aún no soy el Sheriff.
Una vez que llegue me tomarán
juramento pero no ha pasado aún.
Y es ahí donde
recibes tu estrella.
¿Tienes algo que pueda
respaldar todo eso?
Sí, cuando
lleguemos a Red Rock.
Y por el aspecto de esos tres
desgraciados helados allá arriba,
supongo que eres una caza
recompensas abierto a negocios.
¿Supongo que lleva esos tres cuerpos
hacia Red Rock para que le paguen?
Tres muertos.
Uno vivo.
- ¿Quién es esa?
- Daisy Domergue.
¿Quién carajo es
Daisy Domergue?
Ni una maldita palabra a nadie,
excepto yo y el "Colgador."
¿El "Colgador"?
¡Qué me parta un maldito rayo!
- Eres el Colgador, Bob Ruth.
- Es John.
Y tú...
Eres el negro con la cabeza...
¡El Mayor Marquis!
Dios Santo, ¿realmente
es la verdadera cabeza
del Mayor Marquis
mirándome ahora?
Sí, soy yo de verdad y
es mi verdadera cabeza.
¿Qué sucede? ¿Todos están teniendo
un picnic de caza recompensas?
No importa, están llevando
tres cuerpos muertos
y a ella a Red Rock para
recibir el pago, ¿no?
Sí.
Bueno...
El hombre de Red Rock que se supone
que les pague soy yo, el nuevo Sheriff.
Así que si quieren que les pague,
sólo necesitan llevarme a Red Rock.
Bueno, disculpa por encontrar
difícil de creer que
el pueblo te eligiera para que no
hicieras otra cosa excepto caer muerto.
¿Así que me voy a morir de frío
porque hallas algo difícil de creer?
No, supongo que no.
Póntelas y entra.
No.
- Entonces te congelarás.
- Entonces te van a colgar.
¿Cómo?
¡Oye, conductor!
¿Pudieras bajar
aquí y unírtenos?
Tengo que aguantar estos caballos.
Puedo oírte bien desde acá arriba.
Me oíste decirle a él que soy el
nuevo Sheriff de Red Rock, ¿no?
Sí.
Red Rock es mi pueblo ahora.
¿Y voy a entrar a mi pueblo en cadenas
de caza recompensas? ¡No, señor!
Lo siento buscavidas, no
entraré a Red Rock de ese modo.
Cuando finalmente lleguen
a Red Rock, se van a
dar cuenta de cada maldita
cosa que dije era cierta.
Y espero O.B,
que le digas a la gente del
pueblo de Red Rock que John
Ruth, dejó al nuevo
Sheriff morirse congelado.
No hay una recompensa
en mi cabeza, buscavida.
Si me dejas morir,
eso es asesinato.
Extiende tus manos.
¡O.B!
Devuélvele al Mayor su pistola.
Una cosa tengo cierta,
este odioso negro infeliz
no es compañero tuyo.
Ahora...
Te ayudaré a
proteger tus 8 mil,
y tú me ayudas a
proteger mis 10 mil.
¿Trato?
¿Acaso no es grande el
amor? ¿Quieren acostarse
en el suelo y hacer
ángeles de nieve juntos?
- Te diré algo, Bob...
- Mi nombre es John.
Cuando lleguemos a
Red Rock, te compraré a ti
y al Mayor Marquis
aquí, comida y alcohol.
- Es mi forma de agradecer.
- Yo no bebo
con renegados rebeldes, y de
seguro no parto el pan con ellos.
Bueno, señor Ruth...
Parece que tiene un resentimiento
personal contra la causa.
¿La causa de un
ejército renegado?
Un montón de perdedores
vueltos locos, seguro que sí.
Se escudan en una bandera rebelde
como una excusa para matar y robar.
Y eso debería interesarte Warren,
en particular, negros emancipados.
Suena como mi tipo de hombre.
Me parece que ha estado leyendo
muchos diarios impresos en Washington D.C.
En fin, sólo trato de hacerles
saber lo agradecido que estoy.
Estaba desahuciado y
ustedes me salvaron.
Quieres demostrarme
cuán agradecido estás...
¡Cállate!
Maldición, Daisy.
Ya va.
Toma, el último pedazo.
¿Él sabe lo famoso
que eras una vez?
No lo creo.
Ojo morado.
¿Sabes quién es él?
¿Que si sé de una recompensa
de 30 mil dólares
que los confederados le pusieron
a la cabeza del Mayor Marquis?
Sí.
Esos montañeses fueron
a cazar la cabeza del negro,
pero nunca consiguieron la
cabeza correcta del negro, ¿cierto?
No, no la consiguieron.
Pero no fue por
falta de intentos.
Esos pálidos dejaron
sus hogares y su
familias y vinieron a
esta montaña nevada,
buscando fortuna y a mí.
Ninguno de ellos
encontró fortuna.
Aquellos de los que jamás supiste,
se encontraron conmigo.
No se quedó en 30 mil
durante toda la guerra.
Una vez que se calmaron los humos,
cayó a ocho mil, luego a cinco.
Pero apuesto que
cuando era de cinco mil,
tenías tu cuota de chicos
de campo viniendo al llamado.
Sabes que sí.
¿Por qué te pusieron
una recompensa?
Los confederados se ofendieron
con mi capacidad para matarlos.
Luego que me
fugué de Wellenbeck,
el sur tomó mi persistencia
como una afrenta personal.
Así que eso causó que pusieran
una recompensa por mi cabeza.
¿Qué es...?
¿Wellenbeck?
¿Nunca oíste de Wellenbeck?
¿El campamento de prisioneros
de guerra en West Virginia?
¡No, rebelde, nunca
escuché de eso!
¿Te escapaste?
El Mayor Marquis hizo
más que escaparse.
El Mayor Marquis tuvo una
brillante idea. Tan brillante...
Que tienes que preguntarte por
qué nadie nunca la pensó antes.
Cuéntale a John Ruth
de tu brillante idea.
Bueno, todo el maldito lugar
estaba hecho de madera.
Así que lo quemé.
Había un regimiento debutante
pasando la noche en ese campamento.
¡47 hombres! ¿Quemados
hasta las cenizas?
Jóvenes sureños,
hijos de granjeros...
- La crema y nata.
- Y yo digo: Que se quemen.
¿Se supone que me disculpe
por matar al rebelde Johnny?
Tú te uniste a la guerra para
mantener a los negros en cadenas.
Yo me uní a la guerra para
matar a los blancos sureños
y eso significa matarlos
de cualquier forma posible.
Disparándoles, apuñalándolos,
ahogándolos, quemándolos.
Hacerle un gran hoyo
en la cabeza con una roca.
Lo que hiciera falta para poner a
los blancos sureños en el suelo,
para eso es que me uní a la
guerra y eso fue lo que hice.
Para responder a tu
pregunta, John Ruth,
cuando el Mayor Marquis
quemó a 47 hombres vivos,
por no más razón que darle a un
negro una huida a los árboles,
ahí es donde el sur puso una recompensa
sobre la cabeza del Mayor Marquis.
Y los hice leña, Mannix.
Y mejor cree que no miré hacia atrás
hasta que crucé la línea norte.
Pero tuviste una sorpresa
esperándote en el lado norte, ¿no?
Verás, una vez que
empezaron a sacar
todos los cuerpos
quemados en Wellenbeck,
al parecer todos los
hombres no eran rebeldes.
Quemaste algunos de tus
propios hombres, ¿no, Mayor?
¿Cuántos prisioneros quemados
terminan encontrando?
¿No fue el conteo final de muertes
norteñas alrededor de 37?
Eso es lo que pasa
con la guerra, Mannix,
la gente muere.
Así que se lo vas a achacar a
que la guerra es un infierno, ¿no?
Pues la verdad es que
eso es un argumento
difícil de discutir. Pero
si mal no recuerdo...
Tu lado no lo veía de ese modo.
Creo que pensaron, 37 hombres
blancos por uno negro
es un buen intercambio.
Sí creo que ellos te acusaron
de ser un negro
asesino loco que sólo
se unió a la guerra
para matar blancos
y todos los otros azules y grises
realmente no te importaban mucho.
Y es por eso que sacaron
tu negro trasero
de la caballería con una
franja amarilla en la espalda.
¿No es así, Mayor?
¡Mentiras!
Si él hubiera hecho eso, la
caballería le habría disparado.
Bueno, no dije que
pudieran probarlo.
Pero de seguro lo pensaron
en voz alta, ¿no, Mayor?
Pero...
El historial de guerra
de Warren era estelar
y eso es lo que le
salvó el trasero.
Mataste tu cuota de pieles rojas
en tus días, ¿no, Mayor negro?
La caballería tiende a
mirar con buenos ojos eso.
Te diré lo que la caballería
no miró con buenos ojos.
Los Merodeadores
de Mannix, a esos.
Y del hecho de que el hijo
menor de Erskine Mannix
hable de la conducta
de cualquier otro
durante el tiempo de la guerra,
me hace reír a carcajadas.
No se te ocurra decir
nada de mi padre.
Por lo que peleó...
Fue por la dignidad en la derrota.
Y contra la rendición incondicional.
No éramos bárbaros extranjeros
dando golpes en los muros de la ciudad.
Éramos sus hermanos.
- Merecimos dignidad en la derrota.
- Simplemente...
¿Cuántos pueblos
negros saquearon
en su lucha por la
dignidad en la derrota?
Mi justa parte, Mayor Negro.
Porque cuando los
negros tienen miedo,
ahí es cuando los
blancos están seguros.
Si vas a hablar esa charla
de odio sobre los negros...
Te vas a ir arriba con O.B.
No, no, no, ustedes fueron lo que me
metieron en la plática de política.
Yo no quería.
Como les dije, sólo
estoy feliz de estar vivo.
Yo...
Creo que voy a mirar
por esta ventana...
Y dejar que este hermoso
carruaje me meza hasta dormir.
Y soñar sobre lo
afortunado que soy.
CAPÍTULO TRES
La Mercería de Minnie
¡Vamos, entren ahí!
¡Entren!
¡Entren ahí, vamos!
¡Entren ahí!
¡Entren!
¡Entren ahí! ¡Eso es!
Calmados.
¿Qué demonios pasa?
No estábamos esperando
otro carruaje esta noche.
Puedo ver que ya
tienen otro aquí.
Acabé de ir a
guardar los caballos.
Bueno, esta no es la ruta
normal. Pero estamos
atrapados en el lado contrario
de una tormenta de nieve,
parece que ustedes están igual.
¿Minnie y el Sweet Dave están dentro?
No están aquí. Estoy a cargo
del lugar mientras no están.
¿Dónde está Minnie
y Sweet Dave?
Dice que no están aquí. Está
encargado del lugar mientras no están.
¿Quién eres?
Soy Bob.
Bueno, quienquiera que seas,
ayuda a O.B con los caballos.
Sácalos de este frío antes
de que la tormenta les afecte.
¿Estás bien?
Espera, espera.
Acabo de guardar esos caballos.
Necesitan hacerlo rápido,
tienen que ayudar.
Tengo a dos de mis
mejores hombres en eso.
Ya lo oyeron, aprovechados,
pónganse a trabajar.
Mientras lo hacen,
engancharé los caballos.
¡Vamos, andando!
- ¡Abran!
- ¡Ábranla de una patada!
- ¿Qué?
¡Cierren esa puerta, hay una
maldita ventisca allá afuera!
- ¡Tienen que cerrarla con clavos!
- ¡Mantenla cerrada!
- ¡Hay martillo y clavos por la puerta!
¡Tienes que cerrarla con clavos!
¡Hay martillo y clavos por la puerta!
- Dame el martillo.
- Sí.
- ¡Necesitas dos tablas de madera!
- ¡Una no es suficiente!
- ¡Dos tablas de madera!
- ¡Esa maldita cosa está destrozada!
No sólo una tabla de madera.
- Dame la otra tabla.
- Sí, bien.
- Dame el clavo.
- Toma.
Jesús.
Esa puerta es una desgraciada.
¿Quién fue el idiota que rompió
eso, el sujeto mexicano?
Por todos los cielos...
¿Una mujer?
¿En este infierno blanco? Debe
estar helada, pobrecita.
Parece que Minnie
tiene la casa llena.
¿Cuándo llegaron ustedes?
Hace unos 40 minutos.
El vaquero del fondo,
¿es tu conductor?
No, él es un pasajero.
El conductor se largó. Dijo
que iba a pasar la tormenta
- junto con un amigo.
- Maldito con suerte.
¡Dios, esto es horrible!
Cristo Todopoderoso,
¿qué hizo ese mexicano,
remojar sus viejos
calcetines en la olla?
Creo que todos nos
sentimos igual, pero
fuimos muy corteses
como para decir algo.
- Nosotros no tenemos ese problema.
- ¿Dónde está el agua de pozo?
Por allá.
Y bien...
Ustedes tres se dirigían hacia Red
Rock cuando la ventisca los detuvo.
Sí, nosotros tres veníamos
en esa diligencia de allá afuera.
¿Granos de café?
Por allá.
Saca tu mano de ahí.
El nuevo Sheriff de Red
Rock viaja con nosotros.
Sheriff de Red Rock,
me gustaría verlo.
Si él es un maldito Sheriff,
yo soy el tío de un mono.
Bien.
Entonces puedes compartir bananas
con tu amigo negro en el establo.
Entonces...
¿El nuevo Sheriff de Red
Rock viaja con ustedes?
No, está mintiendo.
No es el Sheriff de nada.
Es un renegado sureño. Sólo lo
dijo para no morirse de frío, es todo.
¿Qué fue lo que te dije
sobre estar hablando?
Te golpearé en la boca delante de
estas personas. ¡Me importa un carajo!
Nunca me dijo su nombre, señor.
John Ruth.
- ¿Es un representante de la ley?
- La llevo ante la ley.
- ¿Es un caza fortunas?
- Así es, amigo.
- ¿Tiene una autorización?
- Por supuesto que sí.
¿Puedo verla?
¿Por qué?
Se supone que trabaja por solicitud.
¿Cómo se supone que sepa
que no es un villano,
y que raptó a esta mujer sin
una autorización en su poder?
¿Cuál es tu nombre, amigo?
Bueno...
Ciertamente no es "amigo."
Es Oswaldo Mobray.
- ¿Oswaldo?
- Sí.
Bueno...
Tengo mi autorización, Oswaldo.
- ¿Supongo que eres Daisy Domergue?
- Sí, es ella.
- Aquí dice, ¿muerta o viva?
- Sí, eso dice.
Transportar un prisionero
desesperado y hostil como ella
parece un trabajo duro. ¿No
sería más fácil de transportar
si estuviera muerta?
Nadie dijo que el trabajo era fácil.
¿Y por qué colgarla apropiadamente
es tan importante para usted?
Digamos que no me gusta hacerle
trampa al colgador. Tiene que vivir también.
Bueno, aprecio eso.
Permítame presentarme
correctamente.
Soy Oswaldo Mobray.
El colgador en estas partes.
- Parece que te traje un cliente.
- Eso parecería.
¿Ha pasado dos o más días encerrado
con uno de sus clientes antes?
No, no puedo
decir que lo he hecho.
No hable con mi prisionera,
yo lo hago. ¿Entendido?
- Entendido.
- Es gracioso.
¿Tiene algo aquí además de
café, que pueda calentarnos?
El bar está abierto, sígame.
¡Dame correa!
Bien.
Está bien.
Vamos, maldición. Tengo frío.
Alimentaré y daré de beber
a los caballos. Ustedes
vayan dentro y tomen un
poco de café caliente.
Tengo un guiso cocinándose.
Debe estar listo pronto.
Ahora miren...
No importa cuán fea se
ponga esta tormenta,
aún tenemos que
alimentar a estos caballos
y hacer sentadillas
de vez en cuando.
Así que yo y Chris mejor
trazamos una línea,
desde el establo
hasta la puerta principal
y desde la puerta
principal a la letrina.
¿Está bien?
Buena idea.
Vamos, Chris.
Te daré una mano.
No, no, no, ve
adentro, caliéntate.
Estás haciendo trabajo de
establo en una maldita
tormenta, te ofrezco mi
ayuda, ¿y me la niegas?
Tienes razón, amigo.
Muchas gracias.
Bien, sígueme.
Vamos a dejar
uno cada 10 pasos.
- Desde aquí hasta la puerta.
- ¡Sí!
Está bien.
Ahora... eres
buscada por asesinato.
Por el bien de mi analogía,
vamos a suponer que lo hiciste.
John Ruth quiere llevarte a Red Rock
para ser juzgada por asesinato.
Y si... eres hallada culpable,
la gente de Red Rock te colgará en
la plaza del pueblo. Como el verdugo,
voy a realizar la ejecución.
Y si todas esas cosas
terminan sucediendo,
eso es lo que la sociedad
civilizada llama "justicia."
Sin embargo...
Si los familiares y los
seres queridos de la persona
que asesinaste estuvieran afuera
de esa puerta ahora mismo...
Y luego arrancaran esa
puerta, te arrastraran afuera
en la nieve y te colgaran
por el cuello, eso,
sería una "justicia fronteriza."
Ahora, la parte buena
de esa justicia es que
es muy refrescante.
La parte mala es que es propensa a
ser tanto errada como correcta.
No en tu caso, en tu
caso tú lo veías venir.
Pero con otras
personas quizás no tanto.
Pero en última instancia, ¿cuál es
la diferencia real entre las dos?
La verdadera diferencia
soy yo, el verdugo.
Para mí no importa lo que hayas
hecho. Cuando te cuelgo no tengo
satisfacción con tu
muerte. Es mi trabajo.
Te cuelgo en Red
Rock, me muevo al
siguiente pueblo,
cuelgo a alguien más allá.
El hombre que
tira de la palanca,
que quiebra tu cuello debe
ser un hombre sin emociones.
Y esa carencia es la
esencia misma de la justicia.
Porque la justicia
impartida con emociones,
siempre está en peligro
de no ser justicia.
Amén.
No te ofendas vaquero,
sólo necesito tu atención.
Sí, bueno...
La tienes.
¿Qué estás escribiendo, amigo?
- Sólo lo que estoy calificado para escribir.
- ¿Qué es eso?
La historia de mi vida.
- ¿Escribes la historia de tu vida?
- Puedes apostarlo.
¿Yo estoy en ella?
Acabas de entrar.
Bueno, te gusta mucho
escribir historias, ¿por qué no
me dices la historia
que te trajo aquí?
- ¿Quién pregunta?
- Yo.
John Ruth. Estoy llevando esta
a Red Rock para que la cuelguen.
Y no hay forma de que pase
un par de noches bajo un
techo con alguien
que no sé quién es.
Y no sé quién eres.
Así que...
¿Quién eres tú?
- Joe Gage.
- ¿Qué?
Así me llamo, Joe Gage.
Bien, Joe Gage, ¿por
qué vas a Red Rock?
- No voy a Red Rock.
- ¿Adónde vas?
- A 9 millas de Red Rock.
- ¿Qué hay ahí?
Mi madre.
¿Tu madre?
Escucha, sólo soy un
vaquero, yo sólo...
Regresé de un largo viaje y...
No era simplemente alguien
sentado en una montura esta vez...
Era un compañero.
Por primera vez en mi vida yo,
hice bastante dinero y...
Regreso a casa a pasar tiempo
con mi madre para Navidad.
Eso es gracioso.
Porque no pareces del tipo que
regresa a casa para Navidad.
Sí, bueno...
Sabes, las apariencias engañan.
Porque definitivamente...
Soy del tipo que regresa a casa
a pasar la Navidad con su madre.
¿Navidad con mamá?
Quiero decir...
Es algo maravilloso.
Ahora, ¿eso es suficiente
para ti... John Ruth?
Por ahora.
Sólo mantente alejado
de mi prisionera.
Hola, anciano.
General.
Usted señor...
Es una hiena.
No deseo hablar con usted.
Me han llamado cosas peores.
Me parece justo, general.
Lamento molestarlo.
¡Oigan!
- Tienen que abrirla con una patada.
- Ábranla con una patada.
- ¿Qué?
- ¡Ábranla con una patada!
Hay que abrirla con una patada.
- ¡Cierren la puerta!
- ¿Qué?
¡Cierren la maldita puerta!
Ya hay bastante frío aquí dentro.
No tiene pestillo así que
- hay que martillar una tabla.
- ¡Tienen que clavarla!
- El martillo y el clavo está en la puerta.
- ¡Hay martillo y clavos ahí!
¡Dios!
- Sostén esto, Chris.
- Sí, ya está.
Cuidado con los dedos.
- Sí.
- ¡Tienen que clavarla!
Necesitan dos tablas de madera.
Tienen que clavar otra.
¡Uno no es suficiente!
Va a abrirse de golpe.
- ¡Maldita sea!
- ¡Se abrirá si no lo hacen!
- ¡Cállate!
- ¡Lo tengo!
¡Hija de perra!
¡Jesucristo, esa
puerta es una puta!
Ya entiendo, mercería...
Eso era una broma.
¿Cómo está el café?
Ahora, bastante bien,
si se me permite decirlo.
Gracias.
¿Adivina quién es él?
¿Buffalo Bill?
Difícilmente, no.
- Soy Oswaldo Mobray, soy el...
- Es el verdugo de Red Rock.
- ¿Lo eres?
- Sí, lo soy.
Bueno, ¿encantado
de conocerlo, señor...?
- Mobray.
- Mobray, soy Chris Mannix.
- ¿El nuevo Sheriff de Red Rock?
- ¿En serio?
¡Mentiras!
- No le prestes atención.
- ¡Mentiras!
El hombre que se
calienta en la olla junto
a la estufa es todo un
conductor llamado O.B.
Esa es la única cosa que
has dicho que es verdad.
¿Vienes a Red Rock a
colgar a Lance Lawson?
Precisamente.
- ¿Tienes las órdenes de ejecución encima?
- En mi bolsa.
- ¿Puedo verlas?
- Por supuesto.
¿Quién es Lance Lawson?
Es un hombre que lleva preso
en Red Rock cerca de un mes ya.
Es el hombre que le disparó al
hombre que era Sheriff antes de mí.
Precisamente.
Gracias.
¿Qué quiso decir cuando dijo:
"El amigo caza fortunas
negro está en el establo?"
Tiene un amigo caza fortunas
negro en el establo.
¿Pero todo eso
sólo para protegerla?
No creo que fuera
la idea original, pero...
Esa es la idea ahora.
¿Quieres una mordida
de serpiente en tu café?
Sí.
¿Ustedes son cinco?
Bueno, bueno, parece
que la Mercería de Minnie
se va a poner cómoda
en los próximos días.
Sí, se podrá.
¿Quién es la persona
de la carta de Lincoln?
¿La qué de Lincoln?
¿La carta de Abraham Lincoln?
- ¿El presidente Abraham Lincoln?
- Sí.
- ¿No eran amigos por correspondencia?
- ¿Del presidente?
Lo siento, escuché que alguien
de su grupo tenía una
carta de Abraham
Lincoln, asumí que eras tú.
¡Él no!
Es el negro que
está en el establo.
¿El negro que está el establo tiene
una carta de Abraham Lincoln?
Sí.
¿El negro que está en el establo
tiene una carta de Abraham Lincoln?
¿Cómo era que te llamabas?
- Bob.
- Warren.
¿Minnie y Sweet Dave están ahí?
Minnie y Sweet Dave
fueron a visitar a
su madre en el lado
norte de la montaña.
- ¿Qué?
- Sí.
- ¿No están aquí?
- Sí, están visitando a su madre.
- ¿Su madre?
- Sí.
Nunca supe que Minnie
tenía una madre.
Todos tienen una madre.
Sí, eso supongo.
- ¿Y ella te dejó a ti a cargo?
- Sí.
De seguro eso no se oye
como algo de Minnie.
¿Me estás llamando mentiroso?
Aún no lo he hecho.
- Aunque suena peculiar.
- ¿Qué suena peculiar?
Bueno en primer lugar, Minnie nunca
me pareció del tipo sentimental.
Segundo...
No puedo imaginarme a Sweet
Dave levantando su gordo trasero
lejos de su gran silla lo bastante
como para traer agua de pozo,
a menos que Minnie le pusiera
un sartén encima de la cabeza.
Y mucho menos haciendo
viajes al lado norte.
Eso me suena mucho como que me
tachas de mentiroso, mi negro amigo.
Sí, suena un poco a eso, ¿no?
Pero todavía no lo he hecho.
¿Minnie aún sirve comida?
- ¿Consideras un guiso comida?
- Sí.
Entonces servimos comida.
¿Aún apesta el lugar con
su vieja pipa de tabaco?
Minnie no fuma una pipa.
Enrolla su propio cigarro.
"Tabaco Red Apple."
Pero mi negro amigo,
creo que ya sabías eso.
Sí lo sabía, señor Bob.
Sólo veía si tú lo sabías.
- Llénamelo, O.B.
- Sí.
¡Maldita sea!
Gracias.
¡Córtame las piernas
y llámame enano!
¿Es el General Sanford
Smithers el que veo?
Tienes un buen ojo, hijo.
¡Qué me parta
un maldito rayo!
¡El General Sandy "me
importa un carajo" Smithers!
Capitán Chris Mannix, de los
Merodeadores de Mannix.
- ¿El hijo de Erskine?
- Sí, señor.
¿Puedo sentarme, señor?
De acuerdo a los norteños,
es un país libre.
General Sandy Smithers...
Vaya.
Cielos...
Me padre hablaba
mucho de usted.
Escuché que les hizo pasar un
infierno a esos casaca-azules.
Yo y mis chicos
hicimos nuestra parte.
Justo como Erskine y
sus chicos hicieron la suya.
Claro que lo hicimos.
- ¿Norteños hijos de perra?
- Nunca conocí a tu padre, hijo.
Pero siempre respeté
su determinación.
Gracias por decir eso, General.
Su respeto hubiese
significado mucho para él.
¿Puedo traerle un
poco de café?
- Eso estaría bien.
- Bueno, ¿qué tal una manta?
Eso sería mucho mejor.
Bueno, sabe qué, puede
quedarse con la mía.
Aquí tiene, General.
Bien, ¿qué lo trae por Wyoming,
señor? Si no le molesta que pregunte.
Mi hijo.
¿Tiene un hijo que
vive en Red Rock?
Mi hijo, Chester
Charles Smithers.
Murió aquí hace unos años.
Perdóneme, señor.
No hace falta, hijo.
Como dije, fue hace unos años.
Fue después de que
cumpliera su servicio.
Vino aquí a las
colinas de Wyoming,
para hacer su fortuna.
Nunca supe otra vez de él.
Le compré un
terreno simbólico
en el cementerio de Red Rock.
Estoy aquí para informar al
fabricante de piedra sobre su lápida.
¿Está seguro que murió?
¿No hay posibilidad de que
viva la vida fría en el bosque?
Es una vida dura, pero los
hombres pueden aprenderla.
Si hubiera hecho lo
que vino a hacer aquí,
habría regresado a casa.
¡Ciérrala, ciérrala!
¡Tienes que mantenerla
cerrada mientras la clavo!
¿Quién es el idiota que
rompió la maldita puerta?
Sólo mantenla cerrada.
Está bien.
Sostenla, mi negro amigo.
Necesitamos dos
pedazos de madera.
Orale cabrón.
¡Aquí tienes, hija de perra!
¿Esos son un montón de
sombreros, señor Bob?
Considerando que Minie tiene una
política de cero sombreros adentro,
la cual si bien recuerdo, era
una de sus reglas de hierro.
El tipo de regla que ella
querría mantener en su ausencia.
Parece que tienes una actitud
permisiva cuando se trata de sombreros.
Soy culpable.
Tengo una actitud permisiva
cuando se trata de sombreros.
¿Qué tal si nos olvidamos
de los sombreros hoy,
considerando que hay una
tormenta andando y todo eso,
y hacemos el día de mañana
un día de no sombreros?
Un gran perro negro.
Labrador.
Sabe que mi padre,
decía que mi padre...
Siempre decía que Davis
era un hombre valiente.
Pero debió haber puesto la capital
en Montgomery y no en Richmond.
- Sí, señor.
- Estoy de acuerdo con eso.
El ejército en el norte de Virginia
habría sido usado de un modo...
Dije que el ejército
en el norte de Virginia
habría sido usado de
un modo muy distinto.
¡Cállate!
¿O.B?
¿Conoce a ese negro, señor?
No conozco a ese negro.
Pero sé que es un negro.
Y es todo lo que necesito saber.
Bueno, ese negro no es
simplemente cualquier negro.
- Ese negro es...
- ¿General Sanford Smithers?
¿Batalla de Baton Rouge?
Infórmale al negro con el
uniforme de los oficiales de caballería,
que yo tenía una división de
confederados bajo mi mando,
en Baton Rouge.
Mayor Negro, el General Smithers
desea que le informe que...
Ya lo oí, montañés.
Infórmale al blanquito anciano que
también estuve en Baton Rouge...
En el otro bando.
Eso es interesante.
General Smithers, dijo que
también estuvo en Baton Rouge.
- En el otro bando.
- Capitán Mannix, dígale al negro,
que no reconozco a negros
con el uniforme de norteños.
Capturaste todo un comando
de hombres de color ese día.
Pero ningún soldado de color
llegó a un campamento, ¿verdad?
No tuvimos el
tiempo ni la comida.
Ni la inclinación a cuidar
caballos norteños...
¡Y muchos menos,
negros norteños!
- Así que les disparamos donde estaban.
- ¡Caballeros!
Caballeros...
Sé que los norteamericanos
no son propensos
a dejar que una pequeña cosa
como una rendición incondicional
se interponga en medio
de una buena guerra.
Pero les recomiendo
encarecidamente que no vuelvan a
escenificar la batalla
de Baton Rouge,
durante una tormenta de nieve
en la mercería de Minnie.
Ahora, mi nubio amigo...
Comprendo que las pasiones están
altas como hace un momento...
Y si le disparas a este
anciano desarmado, te garantizo
que te cuelgo del cuello
hasta que estés muerto.
Una vez que
lleguemos a Red Rock.
También te garantizo eso.
Sí, Warren, ese es el
problema con los ancianos.
Puedes patearlos por las
escaleras y decir que es
un accidente, pero no
puedes dispararles.
Caballeros, ya que puede
que estemos atrapados aquí,
encerrados juntos
como por unos días...
¿Puedo sugerir una
solución educada?
Dividamos la Mercería
de Minnie en dos.
El bando norte y
el bando sureño.
Con la mesa del comedor,
operando como un
territorio neutral.
Podríamos decir que
la chimenea de la sala,
actúa como representante
simbólico de... Georgia.
Mientras que el
bar, representa...
¡Philadelphia!
Mientras que el bar sea
Philadelphia estoy de acuerdo.
¿Aún tenemos el trato del que
hablamos en el carruaje?
¿Ayudo a proteger tus 8 mil y tú
me ayudas a proteger mis 10 mil?
- Sí.
- Somos dos.
Uno de esos hombres,
no es quien dice ser.
¿Qué es?
Está confabulado con
esta, eso es lo que es.
Uno de ellos, quizás dos de ellos
está aquí para liberar a Domergue.
Y para lograr ese objetivo,
matarán a todo el mundo aquí.
Y tienen un par de días. Así que
todo lo que tienen que hacer es
estar tranquilos y esperar
el momento propicio.
Y ahí es cuando atacarán.
¿No, perra?
Si tú lo dices, John.
¿Estás seguro que no
estás siendo paranoico?
Nuestra mejor
apuesta es esta,
El impostor no será un cliente
tan tranquilo como Daisy.
No tendrá la paciencia de acero que
se requiere para sentarse y esperar.
Esperar por una
oportunidad y saber
que es la adecuada
no es tan fácil.
No podrá soportarlo,
dejará de esperar.
Tratará de crear su oportunidad.
Y ahí es cuando el señor
inquieto se revelará.
¿Qué tienes que
decir de todo esto?
¿Qué tengo que decir?
¿De los desvaríos de John Ruth?
Tiene toda la razón.
Yo y uno de esos
hombres somos socios.
Sólo estamos esperando
a que todos se duerman.
Ahí es cuando vamos
a matarlos a todos.
Bien, todos...
Escuchen esto...
Esta de aquí es
Daisy Domergue.
Es buscada viva o
muerta por homicidio.
Por 10 mil dólares.
Ese dinero es mío, chicos.
No quiero compartirlo.
No voy a perderlo.
Cuando salga el sol, me llevaré a
esta mujer a Red Rock a colgarla.
Ahora...
¿Hay alguien aquí... decidido a
detenerme de hacer eso?
¿En serio?
¿Nadie tiene
problemas con eso?
Bueno, supongo que es
muy afortunado para mí.
No obstante, espero
que todos entiendan,
que no puedo simplemente
creer en su palabra.
Las circunstancias me
obligan a tomar...
Precauciones.
Cuando dices precauciones...
¿Por qué siento
que te refieres a mí?
- Porque te quitaré tu arma, hijo.
- ¿Sí?
Sí, lo haré.
- No es nada personal.
- ¿Sólo la mía?
¿El colgador tiene
un arma también?
Lidiaré con su arma cuando
termine de lidiar con la tuya.
Me siento medio desnudo sin ella.
Aún tengo la mía.
Yo te protegeré.
El trabajo de un bastardo nunca
se acaba, ¿verdad, John Ruth?
Así es, Joe Gage.
- Ahora dame el arma.
- ¿La quieres?
Tendrás que venir y quitárm...
Tranquilo.
Quita tu mano del arma.
Parpadea si estás calmado.
- ¿Parpadeó?
- Sí.
Parpadea si vas a
permanecer calmado.
- Parpadeó.
- Toma su pistola.
Lamento mucho esto, hijo.
Como dije, no es nada personal.
Es sólo una precaución.
Muy escurridizo.
Me temo que igual aplica
para usted, señor...
Mobray.
Deben tomarse precauciones porque
la vida es muy dulce para perderla.
Pásame ese pequeño cubo.
¿O.B?
Ve a la letrina.
Toma este cubo y
lánzalo por el hueco.
¿Por qué tengo que salir?
Tienes puesto tu abrigo.
Y medio confío en ti.
Después de usted, Mayor.
De acuerdo.
Te soltaré la correa
mientras comemos.
No te hagas ideas,
No me ablandaré contigo.
Si levantas tu trasero una
pulgada fuera de este asiento,
te pondré una bala justo
en tu maldita garganta.
Acércate.
Bien, Domergue...
Supongo que esta
ventisca cuenta como
un golpe de suerte
en lo a ti respecta.
- No me oyes quejándome, ¿no?
- No, seguro que no.
¿Qué hay de ti, Oswaldo?
¿Qué hay de mí?
Mira...
Considerando todas las cosas que
he hecho por dinero, no voy a juzgar
pero, ¿no te sientes un poco
mal ahorcando a una mujer?
Hasta que no inventen un gatillo
que una mujer no pueda apretar, si
eres un verdugo,
vas a colgar mujeres.
Bueno, demonios Ozzy, supongo
que nunca lo vi de ese modo antes.
Cuando se trata de
algunos malos bastardos
allá afuera, es lo
único que funciona.
En realidad sólo necesitas
colgar a los malos bastardos.
Pero a los malos bastardos
necesitas colgarlos.
¡Maldito hijo de perra!
¡Casi muero allá afuera!
¡Nunca iré de nuevo a
esa mierda, nunca más!
¿Estás bien, O.B?
Estoy bien.
Estaré bien.
Sólo necesito calentarme.
¿Quieres un poco de guiso, O.B?
Guiso, luego.
¡Sí!
Eso está bien.
Bien...
¿Cómo te va, Mayor Negro?
No estoy de humor, Chris Mannix.
Déjame fuera de tu basura.
¿John Ruth dice que tienes
una carta de Lincoln?
Te dije imbécil, que fueras
a rebuznar a otro lugar.
Así es, John.
- Tú lo dijiste, ¿no?
- Sí, lo hice.
Entonces...
- ¿Tienes una carta de Abraham Lincoln?
- Sí.
¿El Abraham Lincoln?
Sí.
¿Abraham Lincoln, el Presidente
de los Estados Unidos?
- Sí.
- ¿De Norteamérica?
Sí.
- ¿Te escribió una carta personalmente?
- Sí.
- ¿Personal como: "Querido My. Warren"?
- No, personal como "Querido Marquis."
"Querido Marquis,"
¿Abraham Lincoln el
Presidente de los Estados
Unidos de Norteamérica?
Sí.
- ¿Puedo verla?
- No, no puedes.
Pero de la forma en que John lo
cuenta, no eras simplemente un
soldado negro al azar escogido
de un montón de cartas.
Como John lo cuenta,
- tuvieron correspondencia.
- Sí.
Del modo en que lo
cuenta John, eran
prácticamente amigos
por correspondencia?
Sí.
Y un amigo por
correspondencia es...
Prácticamente un amigo.
John Ruth...
¿Realmente crees que un negro
expulsado de la caballería
con una franja
amarilla en su espalda,
fue prácticamente amigo del
Presidente de los Estados Unidos?
John Ruth, odio ser el que te lo diga,
pero nadie en la Mercería de Minnie
ha tenido correspondencia
alguna vez con Abraham Lincoln,
y mucho menos,
ese negro de ahí.
¿Todo eso era mentira?
Claro que lo era.
Toda una jugada, negro.
¡Toda una jugada!
Bueno, supongo que es cierto
lo que dicen sobre ustedes.
No puedes confiar en una maldita
palabra que salga de sus bocas.
¿Qué sucede, John Ruth?
¿Herí tus sentimientos?
A decir verdad, sí.
Sé...
Soy el único negro
hijo de perra que has
conocido, así que
voy a aflojar un poco.
Pero no tienes idea de lo que es ser
un hombre negro en norteamérica.
El único momento en que los
negros están seguros,
es cuando los blancos están
desarmados. Y esta carta,
tenía la intención de
desarmar a los blancos.
Llámalo como quieras.
Yo lo llamo un maldito
truco sucio.
¿Quieres saber por qué mentiría
sobre algo así, hombre blanco?
Me subiste a esa diligencia, ¿no?
Bueno, te diré como el
Señor le dijo a John:
Una carta de Abraham Lincoln no
tendría ese tipo de efecto en mí.
- Podría dejar que una puta lo orinara.
- Yo la escupí.
Bien por ti, hermana.
Warren, maldita sea,
deja en paz a ese anciano.
Siéntate hijo de perra, compartí un
campo de batalla con ese hombre.
¿O me negarás eso también?
Supongo que estuviste ahí.
¿Puedo acompañarte?
Sí, puedes.
Maldición.
Entonces...
¿Cómo es la vida
después de la guerra?
Tengo mis dos piernas.
Y mis brazos.
- No puedo quejarme.
- ¿Tiene una esposa?
Se la llevó la fiebre,
empezó el invierno pasado.
¿Cómo se llamaba?
- Betsy.
- ¿La chica de Georgia?
Augusta.
Atlanta el varón y
Augusta la hembra.
Solía criar caballos de Kentucky.
Su padre era el dueño del criadero
donde compré la mayoría de mis ponys.
Maldición.
Hice un buen trato con él.
Tomé el dinero que me dio y compré
un montón de huertos de durazno.
Me establecí bastante bien.
Me fue mucho mejor que mis hermanos
buenos para nada, eso es seguro.
Sí, tu hijo volvió
aquí hace unos años.
Habló muy bien de
su madre también.
- ¿Conociste a mi hijo?
- ¿Si lo conocí?
Sí.
Sí, lo conocí.
No conociste a mi hijo.
Como quieras.
¿Conociste a mi hijo?
- Sé el día que murió, ¿tú lo sabes?
- No.
- ¿Quieres saber qué día fue?
- Sí.
El día que me conoció.
Subió hasta acá arriba a
cazar la cabeza de un negro.
Al final la recompensa era de
5 mil y el derecho de presumirlo.
Pero en ese entonces para los
rebeldes que peleaban duro,
5 mil sólo por cortar
la cabeza de un negro.
Ahora, eso es mucho dinero.
Así que Johnny subió a esta
montaña, buscando fortuna.
Pero no había ninguna
fortuna para encontrar.
Todo lo que
encontraron fue a mí.
Todos ellos vinieron aquí y
cantaron una canción distinta,
cuando se hallaron a sí mismos bajo
la misericordia del arma de un negro.
"Olvidémoslo, yo me voy por
mi camino y tú por el tuyo."
- Así hablaba tu hijo Chester.
- Esa es una maldita mentira.
"Si sólo me dejas volver a
casa con mi familia, te juro
nunca pondré un pie
otra vez en Wyoming."
Eso es lo que todos decían.
Rogando por su vida.
Tu hijo me contó toda
la historia de su vida.
Y usted estaba en
esa historia, General.
Y cuando supe que
tenía al hijo...
Del maldito asesino de
negros de Baton Rouge...
- Supe que me divertiría bastante.
- ¡Cierra esa boca de negro mentiroso!
General Smithers, no lo oiga,
él no conoció a su hijo.
¡Sólo lo escuchó decir por
qué estaba aquí, es todo!
Hacía frío el día
que maté a su hijo.
Y no me refiero al frío de la montaña
de Wyoming. Hacía mucho más frío.
Y en ese frío día,
con su hijo al final del
cañón de mi pistola...
Lo hice desnudarse.
Hasta su puro trasero.
Luego le dije que
empezara a caminar.
Paseé su trasero desnudo por 2
horas, antes que el frío lo colapsara.
- ¿Ni siquiera conociste a mi hijo?
- ¡No, no lo conoció!
Sólo es un astuto negro
tratando de que use esa arma.
Luego, comenzó a suplicar
otra vez por su vida.
Pero esa vez, no estaba
suplicando por ir a casa.
Sabía que no vería su casa de nuevo.
Tampoco rogaba por su vida.
Porque sabía que se
había ido hacía tiempo.
Todo lo que quería... era una manta.
No juzgue a su hijo
demasiado, general. Usted
nunca tendrá el frío que
su hijo tuvo ese día.
Usted se sorprendería
de lo que un hombre
con ese frío, haría
por una manta.
¿Quieres saber
lo que hizo su hijo?
Saqué mi gran pene
negro de mis pantalones...
Y lo hice arrastrarse por la
nieve en cuatro patas hacia él.
Luego agarré un
puñado de ese pelo
negro por la parte de
atrás de su cabeza...
Y le metí mi gran Johnson negro
justo en su maldita garganta.
Y estaba lleno de sangre,
así que estaba caliente.
Apuesto su dulce trasero
que estaba caliente.
Y Chester Charles Smithers,
chupó esa caliente polla
tanto como pudo.
Estás empezando a ver
imágenes, ¿no es así?
Su hijo...
Penes negros de
gente en su boca.
Él temblando y llorando...
Yo riéndome...
Y él no comprendiendo.
Pero tú lo entiendes,
¿no es así, Sandy?
Jamás le di a tu hijo esa manta.
Incluso después de todo lo que
hizo e hizo todo lo que le pedí.
Ninguna manta.
Esa manta era sólo una
descorazonadora promesa falsa.
Algo así como esos uniformes que la
Unión hizo a esos soldados de color,
que usted eligió no reconocer.
Entonces, ¿qué es lo
que hará, anciano?
¿Pasará los siguientes
dos o tres días,
ignorando al negro
que mató a su hijo?
¿Ignorando cómo lo hice sufrir?
¿Ignorando cómo lo hice
lamer todo mi pene?
Lo más tonto que su
hijo hizo alguna vez...
Fue hacerme saber
que era su hijo.
CAPÍTULO CUATRO
Domergue tiene un secreto
Cerca de 15 minutos
pasaron, desde la última
vez que dejamos
nuestros personajes.
Joe Gage se ofreció a sacar
el cadáver de Smithers.
Tiramos suertes para
ver quién lo ayudaba.
O.B perdió.
Chris, John Ruth y Oswaldo,
tuvieron un vigoroso
debate sobre la legalidad
del crimen en defensa
propia que acababa de ocurrir.
Marquis Warren quien estaba
muy confiado acerca de la
de la legalidad sobre lo que
acaba de suceder, los ignoró
sentado en una mesa
solo bebiendo Brandy.
El Capitán Chris Mannix se puso
la capa del general muerto y
se unió a Oswaldo encendiendo
las velas y lámparas.
Oye, Ozzy, tuviste
la idea correcta.
Iluminemos este lugar.
John Ruth mantenía
la puerta cerrada,
esperando que Joe
Gage y O.B volvieran.
Bob, disfrutaba un Manzana Roja.
Domergue, sin embargo...
No se había movido de su
lugar en la mesa comunitaria
desde que John Ruth
le quitó las esposas.
John Ruth...
¿Sí?
¿Puedo tocar la guitarra de ahí?
Vayamos un poco hacia atrás.
Tu hijo, penes negros
de gente en su boca...
Hace 15 minutos,
el Mayor Warren le
disparó al General
Smithers frente a todos.
Pero 40 segundos antes
de eso, algo igualmente
importante pasó, pero
no todo el mundo lo vio.
Mientras el Mayor Warren
estaba cautivando a la multitud
con historias de penes
negros y bocas blancas...
Alguien... envenenó el café.
Hizo todo lo que le pedí,
pero no le di la manta.
Y la única que lo vio hacerlo...
Fue Domergue.
Es por eso que este
capítulo se llama...
Domergue tiene un secreto.
John Ruth.
Sí.
¿Puedo tocar la
guitarra de ahí?
Sí.
Si regresas con algo
más que la guitarra...
Mi pistola va a
tocar una melodía.
"La marcha fúnebre de
Domergue," ¿entendiste?
Sí, sí, sí. Lo entendí.
# Escuchen por un momento, chicas,
oigan la historia que les contaré.
# Cómo a la frontera marítima de
Inglaterra fui condenado a navegar.
# El jurado me encontró culpable.
Señor, luego habló el juez y dijo él:
# De por vida, Jim Jones, te envío
a través del mar tormentoso.
# Recuerda lo que
digo o ellos arreciarán
# tu cacería hasta allá
en la Botany Bay.
# Las olas estaban altas en el mar
y los vientos soplaban muy fuerte.
# Prefiero ahogarme en la miseria
que irme a Nueva Gales del Sur.
# Y nuestro barco estaba en alta
mar cuando los piratas llegaron,
# pero los soldados en
nuestro barco de convictos
estaba lleno de 500
hombres fuertes.
# Abrieron fuego y de algún modo
ahuyentó a ese barco pirata.
# Preferiría haberme unido a ese
barco pirata que ir a Botany Bay.
# Cuando cae la noche,
todos lloran en el pueblo...
# Los mataré a todos bastardos,
nuestra pistola es un verdugo.
# Conmocionaré un poco la
tierra, recuerda lo que digo.
# Se lamentarán de enviar a Jim
Jones encadenado a Botany Bay.
Esa es la que te gusta
tocar en el carruaje.
Sí.
Es linda.
- ¿Tienes otro verso?
- Sí, lo tengo.
Adelante, cántalo.
Lo que digas, John.
# Ahora día y noche
las pistolas suenan
# y como pobres
esclavos de galeras,
# trabajamos y
trabajamos y cuando
# morimos debemos
llenar tumbas sin honor.
# Y poco a poco romperé mis
cadenas y al monte me iré.
# Y tú estarás muerto tras de mí,
John, cuando llegue a México.
¡Dame esa guitarra!
- ¡La hora de la música se terminó!
- ¡Espera!
Date la vuelta.
- John, no, no, no, no, no.
- ¡Sí, sí, sí! ¡Cállate!
Cuando te vayas
al infierno, John...
Diles que Daisy te envió.
¡Mannix, el café!
¡Dios mío!
¡Dame esa maldita pistola!
No me tientes, perra.
Todos pongan sus espaldas
contra ese muro de allá atrás.
Maldita sea.
Lo haces o no, Joe
Gage. Depende de ti.
- Lo haré.
- Entonces hazlo.
Tú también, señor Bob.
Todos dense la vuelta y pongan
las manos en ese muro.
Muevan esas
raquetas de nieve.
Todos mantengan su boca
cerrada y hagan lo que les diga.
Si abren la boca, van
a recibir una bala.
Se mueven de repente, un poco
extraño y recibirán una bala.
Sin advertencia, sin
preguntas... una bala.
¿Entienden eso?
- Déjenme escuchar: "Lo entendí."
- Lo entendí.
- Lo entendimos.
Chris Mannix, ven
acá de este lado.
Vamos.
Saca esta arma de mi funda.
Apúntales a ellos.
Como dije, si alguien hace algo.
Y quiero decir, lo que sea...
Lo matas.
Entonces...
Finalmente decidiste que digo la
verdad sobre ser Sheriff de Red Rock.
No sé sobre nada de eso.
Pero no eres el asesino
que envenenó el café,
porque casi te lo
bebiste todo.
Pero uno de ellos lo es.
Dame la llave.
¡Dame la llave!
¡Negro bastardo hijo de perra!
¡Morirás en esta montaña y
cuando lo hagas, me reiré!
¿Qué dije sobre hablar?
Hablaba en serio, ¿no?
Y necesitas entender que
acabas de matar al único
hombre aquí, decidido a
llevarte a Red Rock viva.
Pero uno de ustedes...
está trabajando con ella.
O dos de ustedes
trabaja con ella.
O todos lo están.
Pero uno de ustedes
envenenó el café.
¿Qué encanto tiene esta perra, para
que un hombre pase una tormenta,
y mate a sangre fría?
Seguro que no lo sé.
Pero John Ruth trataba
de colgarte, mujer.
Así que lo mataste.
Bien, quizás.
Pero O.B. no iba
a colgar a nadie.
Seguro que no.
Pero está tirado
muerto ahí ahora, ¿no?
Seguro que lo está,
hijos de perra.
Justo como cualquiera de
nosotros que bebiéramos ese café.
Como yo, maldita sea.
Ahora, todos ustedes con
las manos en la pared
que no experimentaron el
veneno, necesitan pensar en eso.
Piensen en cómo pudieron
ser ustedes rodando por el piso.
Y cómo los hombres a su lado
pudieran ser los responsables.
Sé sobre quién puse mi apuesta.
Así es Joe Gage, te estoy mirando a ti.
No tan rápido, Chris.
Ya llegaremos allá.
Vayamos despacio.
Vayamos mucho más despacio.
¿Quién hizo el café?
Él lo hizo.
- Sí, él lo hizo, ¿cierto?
- Sí, lo hizo, ¿no?
Pero es el guiso, lo
que me dejó pensando.
¿Y cuánto tiempo dices
que Minnie se fue?
¿Una semana?
Sí.
Verás, mi madre
solía hacer guisos.
Y siempre sabían igual,
no importaba la carne.
Y había otra persona en la
plantación, el tío Charly.
Hacía guisos también
y como el de mi madre,
comí su guiso desde
que era un niño
hasta que llegué a
hombre adulto.
Y sin importar la carne, siempre
sabía como el guiso del tío Charly.
Ahora, no comí el
guiso de Minnie en seis
meses, así que no
soy experto, pero eso,
estoy muy seguro que
es el guiso de Minnie.
Así que si Minnie
está en el lado norte
visitando a su madre
por una semana,
¿cómo es que hizo el
guiso esta mañana?
¿Y esta?
Esta... es la silla
de Sweet Dave.
Cuando me senté en ella más
temprano, no podía creerlo.
Nadie se sienta en la
silla de Sweet Dave.
Este puede ser el establecimiento de
Minnie, pero esta, estoy muy seguro
es la silla de Sweet Dave.
Y si fue al lado norte...
Estoy bastante seguro
que esa silla iría con él.
¿Qué hay en la silla?
Justo lo que pensé.
La maldita sangre
de Sweet Dave.
Entonces...
¿Realmente me estás
acusando de homicidio?
Del modo en que
lo veo, señor Bob...
Quien sea que esté
trabajando con ella,
no es quien dice que
es. Y si eres tú,
eso significa que Minnie y su
hombre no están con su madre.
Están muertos allá
atrás en alguna parte.
O si eres tú, pequeño
hombre británico,
el verdadero Oswaldo Mobray
está tirado en una zanja por ahí.
Y sólo eres un inglés
usurpando sus papeles.
O vamos por mi teoría, la
cual es que el más feo lo hizo.
El cual eres tú, Joe Gage.
¿Así que asumo que
dedujiste que el café estaba
envenenado mientras
estabas asesinando al anciano?
Sí.
Bueno, mi negro amigo,
durante todo el incidente...
Estaba sentado en ese lado de la sala
tocando Silent Night en el piano.
Yo no dije que tú envenenaste el
café. Dije que no hiciste el guiso.
Mi teoría es...
Que tú estás trabajando con
el hombre que envenenó el café.
Y los dos asesinaron a Minnie,
a Sweet Dave y quien haya
tenido el día mala suerte de
visitar la mercería
de Minnie esta mañana.
Y en algún punto, todos intentaron
emboscar a John Ruth y liberar a Daisy.
Pero no contaron con la
tormenta ni con nosotros dos.
Hasta ahí llego.
¿Cómo lo estoy haciendo?
Eres un verdadero negro
imaginativo, ¿cierto?
Entonces, ¿planeas matarme basado
en una descabellada teoría de negro?
¿Puedes probarlo, cabrón?
No es tan descabellada, señor Bob.
Y hay un poco
más de mi teoría.
¿Cuánto tiempo dices que
llevas trabajando para Minnie?
- Cuatro meses.
- ¿Ves?
Si hubieras estado aquí
dos años y medio,
sabrías del cartel que
solía colgar encima del bar.
- ¿Minnie te lo mencionó?
- No.
¿Sabes lo que decía
ese cartel, señor Bob?
"No se permiten
perros ni mexicanos."
Minnie colgó ese cartel el
día que abrió este mercería.
Y lo colgó encima de ese
bar cada día hasta que
lo quitó hace poco
más de dos años.
¿Sabes por qué lo quitó?
Empezó a dejar
entrar a los perros.
A Minnie le gusta lo
que a todos, pero
seguro que no le
gustan los mexicanos.
Así que cuando me dices que Minnie
se fue al norte a visitar a su madre...
Pues me parece muy poco
probable... pero está bien, tal vez.
Pero cuando me dices, que
Minnie Mink tomó la mercería,
la cosa más preciada para
ella en todo el mundo...
¿Y la dejó en manos de
un maldito mexicano?
Bueno, eso es lo que quise
decir en el establo cuando dije:
"Seguro que eso no
suena como Minnie."
Ahora, lo estoy llamando
mentiroso, señor Bob.
Y si estás mintiendo,
lo cual estás haciendo,
entonces tú mataste a
Minnie y a Sweet Dave.
Cuatro miserables balas
y ahí se va el señor Bob.
Eso aún no nos acerca...
A cuál de ustedes dos
envenenó el café.
- ¿Verdad, Chris?
- No, seguro que no.
Uno de ustedes envenenó el
café para liberar a Daisy.
Si no oigo una confesión
rápida, veloz y con prisa
de uno de ustedes,
hijos de perra...
Voy a tirar toda esta olla de café
por la garganta de esa maldita perra.
Bien, corre el tiempo.
¡Detente! Bien, yo lo hice,
fui yo el que envenenó el café.
¡Lo sabía, demonios!
Vas a morir ahora,
bastardo asesino.
Mayor Warren,
por favor, déjeme
enviar a este feo hijo
de perra al infierno.
Mataste a O.B. ¡Era diez veces
tu valor! ¿Warren puedo matarlo?
Dile adiós a tus huevos.
¿Mayor Warren?
No tengo arma, Sheriff.
CAPÍTULO CINCO
Los cuatro pasajeros
TEMPRANO ESA MAÑANA
- Hola, Charly. ¿Cómo demonios estás?
- Hola, Ed. Hola, Judy.
Sí.
- ¿Cuántos tienes?
- Casa llena hoy, amigo.
Tenemos uno adentro esperando.
Bueno, tendrá que quedarse esperando
porque no hay más espacio.
Bueno, necesitas decírselo
a Minnie. Porque ha estado
aquí dos días y Minnie
lo quiere fuera de aquí.
Bueno, no puedo darle
un asiento que no tengo.
Oye, porque no llevas los pasajeros
adentro y se los presentas a Minnie.
- Te calientas y bebes un poco de café.
- Está bien.
Aquí estamos, la
mercería de Minnie.
Salgan afuera. Tus amigos y
tú podrán estirar las piernas.
Cuando estén listos, entren
se calientan en el fuego y
toman un poco de café.
Yo los presentaré con Minnie.
¡Hola, Minnie!
No trato de decirte
cómo dirigir tu negocio.
Pero creo que el café sería
lo primero que harías.
- Vamos, no sean tímidos.
- ¡Sombreros!
Todos, ella es Minnie, y
este es su establecimiento.
Detrás de mí, desplumando
ese pollo está Gemma.
Linda sonrisa, Gemma.
Ahora, al caballero del
uniforme no lo conozco, pero
con el que está jugando
ajedrez es Sweet Dave.
- Hola, Dave.
- Hola, Judy.
Y Minnie, estos son
los pasajeros.
Bueno, eso no es suficiente.
Vamos, quítense
esos trapos, veamos
algunas caras y oigamos
algunos nombres.
Oswaldo Mobray, señora.
Joe Gage.
Bob.
Y yo soy Jody.
Es una agradable sorpresa
encontrar un santuario
tan cálido en medio
de un infierno tan frío.
Bueno, siéntanse cómodos.
Caliéntense junto al fuego.
Sólo vamos a calentarnos
junto a la estufa, ¿está bien?
La estufa, el fuego, lo que
sea. Sólo caliéntense.
Y Judy dijo algo sobre
el mejor café del mundo.
Sí, creo que Judy dijo algo
sobre el mejor café del mundo.
Bueno, no sé sobre eso.
Pero les diré lo que es.
Es caliente,
fuerte y bueno. Y en
esta nieve seguro que
les calentara el trasero.
No necesitas venderlo,
Minnie, necesitas hacerlo.
Y tú necesitas sacar
tu trasero de ahí y
ayudar a Charly con las
maletas y traer a Ed acá.
- Sí, señora. Pero arregla lo del café.
- ¡Te arreglaré a ti!
No sé, un anciano.
Bueno, no sé qué
hacer al respecto.
Sólo te cuento lo que ella dijo.
En fin, me mandó aquí afuera a
ayudar Charly, quiere hablar contigo.
- Charly, tú los metes.
- Yo me encargo, Ed.
¿Señora, Minnie?
¿Me enrollaría un cigarrillo?
Claro, cariño. Yo fumo
Red Apple Tobacco, ¿está bien?
Es mi favorito.
No se preocupen por mí,
caballeros. Sólo estoy mirando.
¿Juegas?
Sabes, debe haber al
menos doce personas que
me enseñaron
ese maldito juego.
Sólo que nunca puede memorizar
las movidas en mi cabeza.
Pero si no estoy molestando,
me gustaría mirar.
Claro. Me gusta darle una paliza a
este anciano frente a una audiencia.
No estás dando una
paliza ni mierda.
Muchas gracias, señora Minnie.
- Eso es muy lindo, ¿qué es eso?
- Es francés.
- ¿Hablas francés?
- Sí.
- Oui. ¿Qué significa?
- Significa sí.
Oui... sí.
Oye, Dave, pregúntame
si mi trasero es gordo.
¿Qué?
- ¿Pregúntame si mi trasero es gordo?
- Lo es.
- ¡Dije que me preguntaras!
- ¿Por qué?
- ¡Sólo hazlo!
- ¿Tu trasero es gordo?
Oui. Mira eso, Gem,
puedo hablar francés.
¿Eres la vendedora de
caramelos de goma por aquí?
¿Cuántos palillos de menta
me das por un cinco centavos?
Cinco.
Muy bien.
- Aquí tienes.
- Gracias, cariño.
Bien.
Permítame ayudarla, señora.
Traje sus maletas, en caso
de que alguien quiera
cambiarse sus ropas antes
de llegar a Red Rock.
¿Palillos de menta?
Gracias.
¿Judy, por qué te
llaman seis caballos?
¿Porque soy la única
Judy que has visto que
puede conducir un
grupo de 6 caballos?
Claro que sí. Es
una pregunta estúpida.
- ¿Pudiera sostenerme esto?
- Firme como roca, señora. Firme como roca.
Tienes un acento muy dulce,
¿de dónde es, Inglaterra?
- ¡Discrepo con eso!
- Nueva Zelanda.
- Con cuidado, señora.
- ¿Queda cerca de Vieja Zelanda?
Auckland, ¿qué carajo
es un Auckland?
Es de dónde soy, es
nuestra ciudad más grande.
¡Café!
- ¡El café está listo!
- Ya era hora.
- El mejor café de la montaña.
- No sé de nada de eso.
A los conductores de carruajes
les gusta. A los pasajeros no tanto.
Algunos lo encuentran
demasiado fuerte.
No puede ser demasiado
fuerte en esta montaña. Gracias.
Bueno, ¿qué piensas?
¡Mierda!
Hombre, este viejito cabrón se ve bien.
No lo sé.
Es un bonito detalle. Se ve auténtico.
- ¿Este viejo?
- Sí.
No podemos confiar en este viejo pedorro.
Claro que podemos, hombre. No más
convéncelo de que confíe en nosotros.
Sin estos dos gordos de aquí.
Se va a ver muy vacío.
Sí.
Y le añade algo,
no mucho, pero algo.
¿Qué piensas, Pete?
Bueno, tengo que admitir, que
hace la trampa más convincente.
Por favor...
Está bien, hablaré
contigo, anciano.
Recogemos los cuerpos y los
arrojamos en el pozo de allá afuera.
Luego empezamos a
desenganchar los caballos,
los ponemos en el
establo y los alimentamos.
Bueno, espera, sacar los
caballos es bastante fácil.
Pero arrastrar a estos
gordos bastardos
por toda la montaña
es imposible, amigo.
Está bien.
Bueno, esta es una tienda, así que
debe haber un pozo por
aquí en alguna parte.
Empieza con los caballos y cuando
acabe lo mío saldré a ayudaré, ¿sí?
Oye, Pete, ve a
busca mi capa, ¿sí?
# Ahora, estás solo.
# Sintiendo que nadie te quiere.
# Y buscas a alguien
que te de la mano.
# Alguien que entienda...
# Ahora estás por tu cuenta.
# Y sientes que estabas
cerca de que te cazaran...
Mira, acabo de empezar
a trabajar aquí.
Lo que sea que Minnie hizo
para enojarlos a todos...
No tengo nada que ver en eso.
Bueno, anciano...
Si fueras un gato, lo
que recién pasó aquí
contaría como una de
tus nueve vidas.
¿Se da cuenta de cuán cerca estuvo
de ser lanzado a una pila de negros?
- Sí.
- Y cuando se trata de
esa pila de negros que
estamos haciendo allá atrás,
no costaría nada hacerlo
general de la pila. ¿Cree eso?
- No espero menos.
- No tan rápido, anciano.
Es posible que aún tenga
una manera de salir de esto.
Más tarde hoy...
Un sucio desgraciado
vendrá para acá.
Y va a tener a mi
hermana consigo,
y la va a tener encadenada.
La va a llevar a Red
Rock para ser colgada.
- ¿Sabe por qué?
- No.
Por 10 mil dólares.
Por eso.
Y cuando llegue aquí...
Voy a matar a ese hombre
y liberaré a mi hermana.
Ahora, ¿tiene alguna razón
por la que querría interferir
en que salve a mi hermana
de la soga del verdugo?
- No.
- No la tiene.
- No, no la tengo.
- ¿Seguro que no?
Quiero decir, acabamos de
matar a Minnie y a Sweet Dave.
Usted y Sweet Dave parecían
bastante sociables aquí.
Acababa de conocerlos. Me importa
un carajo ellos, o tú o tu hermana,
o cualquier otro hijo de perra
en Wyoming en realidad.
Esa es una buena
respuesta, anciano.
Así que cuando
ellos lleguen aquí,
sólo siente su trasero en
esa silla. Y no haga nada.
No diga nada. Hola, gracias,
buenas noches, eso será todo.
Quizás su nombre,
pero eso es todo.
Hola, gracias,
buenas noches y...
- Quizás su nombre.
- Quizás mi nombre.
Sí...
Sea un anciano, hágase
el chocho. Váyase a dormir.
Y no diga nada y hablo de
nada a ese caza recompensas
que tiene a mi hermana.
- ¿Entiende?
- Sí.
Cuando sea seguro, lo mataré,
liberaré a mi hermana y lo dejaré ir.
¿Trato?
Trato, gracias.
Durante las siguientes cuatro
horas, Jody y los chicos
lanzaron los cuerpos por el pozo.
Guardaron los caballos.
Ordenaron el
establecimiento de Minnie.
Escondieron armas
para su uso posterior.
Y esperaron porque llegara el
carruaje de John Ruth y Daisy.
Bien muchachos, ahí vienen.
Bien chicos, es hora.
Vamos a prepararnos.
Ahora recuerden, no importa
si tenemos 4 hombres o 40,
aún vamos a enfrentar
a John Ruth encadenado
a mi hermana con una
pistola apuntando a su vientre.
Matar a ese hombre antes de que
mate a mi hermana, no será fácil,
pero crean que eso es
exactamente lo que vamos a hacer.
Así que el nombre del
juego aquí es paciencia.
Atrapados aquí por dos o tres días,
en algún punto cerrarán los ojos
y ahí es cuando les
vuelan la cabeza.
Recuerda anciano, si mi hermana no
vuelve viva a la montaña, tú tampoco.
Haré lo mejor que pueda.
Buena suerte, amigo.
¿Qué demonios pasa, no esperábamos
otro carruaje esta noche?
Sí, puedo ver que
ya tienen otro aquí.
Acabo de guardar a los caballos.
Este no es nuestro curso
normal, pero nos quedamos
atrapados del lado
contrario de una tormenta.
Así que parece que están
atrapados como nosotros.
Puedo clavar otra.
¿Sweet Dave está dentro?
No están aquí. Estoy encargado
del lugar mientras no están.
¿Dónde está Minnie
y Sweet Dave?
Dice que no están aquí. Él está al
frente del lugar mientras no están.
- ¿Quién eres?
- Soy Bob.
Bueno, quien seas, ayuda
a O.B con los caballos.
Sácalos de este frío antes de
que esta tormenta los afecte.
¿Está bien?
¡Acabo de guardar los caballos!
¡Necesitan hacerlo rápido,
necesitan ayudar!
Tengo a dos de mis
mejores hombres en eso.
Ya los oyeron, gorrones,
pónganse a trabajar.
¡Mientras lo hacen,
voy a engancharlos!
¡Vamos, andando!
- ¡Abran!
- ¡Tienen que abrirla de una patada!
- ¿Qué?
- ¡Ábranla de una patada!
ÚLTIMO CAPÍTULO
Hombre negro, infierno blanco
¿Cómo te va, viejo amigo?
Me dispararon en las bolas,
se están congelando...
Cociéndose a la misma vez,
sangrando como un cerdo degollado.
Creo que voy a morir.
Y estos hijos de
perra lo hicieron.
Así es como me va.
¿Cómo sigues tú?
Bueno, mi pierna
me duele mucho.
Pero creo que si pongo todo
mi peso en mi pie derecho...
Sólo estoy siendo sarcástico, no
me importa un carajo tu pierna.
Oye tú, sólo ponte cómodo.
No te preocupes por mi comodidad.
Mierda, ya no puedo sentir mi trasero.
Preocúpate por esos canallas y de
ese forajido dispara bolas del sótano.
¡Bien!
¡Tú!
¡Hombre del sótano!
O te rindes cuando
cuente hasta tres,
o le disparo a
Domergue en la cabeza.
¡Uno!... ¡dos...!
¡No, no, no, no! ¡No le
disparen en loa cabeza! ¡Ya salgo!
Espera ahí, forajido
dispara bolas.
¡Sólo abre la puerta y nosotros
te diremos cuando salgas!
¡Ahora tira tu pistola!
Lánzala a la cama.
Bueno, tiene otra.
Ahora tira tu otra pistola.
¡No tengo otra pistola!
Bueno, es mejor que cagues
otra pistola de tu trasero.
Porque si no tiras otra
en los siguientes
dos segundos, mataremos
a esta hija de perra.
¿Ves? Te lo dije.
Ahora...
Con tus manos donde
podamos verlas...
¡Sube lentamente!
¿Cómo estás, tonta?
Mejor, ahora que
veo tu fea cara.
¿Cómo te cae eso?
¡Forajido castrador!
¿Qué haces?
Se estaba entregando.
Se demoró mucho tiempo,
así que lo hice por él.
Joe Gage, ven para acá
y cierra esa trampilla.
Lo siento, cariño.
¿Puedo sentarme en la silla?
Sí, puedes.
Mantén tus manos sobre la mesa.
Y no las muevas.
¡Mannix!
Escogiste el peor momento para
volverte un amante de los negros.
¿No ves que ese negro y John Ruth
te pusieron en medio del peligro?
Estás a punto de ser asesinado
en la casa de una negra
llamada Minnie, y ni
siquiera sabes por qué.
Bien, perra...
Te haré caso, ¿por qué?
Estoy trabajando con
todos estos tres tipos.
Pero no porque les hago
sentir mariposas en el vientre.
Sino porque todos somos miembros de
una banda, la banda de Jody Domergue.
Ese que acabaron de matar en el
sótano, era Jody Domergue, mi hermano.
Bueno, ¿quién carajo
es Jody Domergue?
¿Quieres decirle, caza fortunas?
Es un tipo bastante malo.
Vale como 50 mil dólares.
Y cada miembro de su
banda vale al menos diez.
Lo cual explica finalmente
por qué tú vales diez mil.
¿Y qué pasará cuando
salga el sol, negro?
Los otros 15 hombres
de mi hermano
vendrán directo para acá
por nosotros. ¡Diles, Gruñón!
Jody tiene a 15 hombres
esperando en Red Rock.
Si no podemos matar a John
Ruth ni liberar aquí a Daisy.
Su trabajo era
saquear el pueblo,
matar a John Ruth y
liberar a Daisy allá.
Ahora con mi hermano muerto,
estoy a cargo de la banda, ¿no, chicos?
Así es, Daisy.
Sí.
Y Chris, te digo, no has hecho nada
aún, que no podamos olvidar.
Entonces...
- Hagamos un trato.
- ¡No hay tratos, perra!
¿Dejarás que ese negro
hable por ti, Chris?
Espera, Warren.
Viendo que no tiene nada
que ofrecer, estoy
un poco curioso por su discurso
de venta, sígueme la corriente.
Está bien, perra.
¿Cuál es tu trato?
Sencillo.
Toma tu pistola y
mata a ese negro.
Luego nos sentamos aquí muy
bien por los siguientes dos días.
Cuando se derrita la nieve...
Nosotros volvemos a
México y tú a Red Rock
a recibir esa estrella
puesta en tu pecho.
¡Oye, Pete!
¿Cómo le pagaremos?
Bueno, podemos darle a Marco.
El nombre real de Bob
es "Marco el mexicano."
Él vale 12 mil dólares.
- ¿Es es "Marco el mexicano?"
- Precisamente, sí.
Sí, claro, no ahora que le volé la
cara. Marco no vale un peso.
Dentro de... si muero,
en los próximos dos días,
lo cual es muy probable,
puedes quedarte conmigo.
Bajo el nombre de "El inglés
Pete Hicox" tengo una
recompensa federal de 15 mil
dólares por mi cabeza.
- Y es toda tuya, Chris.
- Sigue hablando, Pete.
Y vas a hablar
hasta que mueras.
Joe Gage, ¿quién eres?
- Gruñón Douglass.
- ¿Has oído de él?
Sí, he oído del Gruñón Douglass.
Vale 10 mil como Daisy.
Recuérdame...
¿Por qué no los matamos a
todos y cobramos por todos?
Puedes matarnos a todos, pero nunca
gastarás un centavo de ese dinero.
Y nunca saldrás vivo
de esta montaña.
Porque cuando esa nieve se
derrita, el resto de la banda
de Jody, todos esos quince,
que están esperando en
Red Rock, vendrán para acá.
Ahora, digamos que
nos matas a todos...
Si realmente quieres toda ese
dinero por la banda de Domergue,
todavía tienes que llevar todos
nuestros cuerpos a Red Rock.
Y eso no será muy fácil,
porque dudo que
puedas conducir un
grupo de 4 caballos.
Y el carruaje de allá afuera es muy
pesado para un grupo de 2 caballos.
Así que eso significa
que vas a tener que
llevar un grupo de
caballos hasta Red Rock.
Y con esa nieve profunda
después de una tormenta,
no vas a poder escaparte con nada
más que, digamos un cuerpo por caballo.
Así que eres tú, llevando un grupo
de 4 caballos hasta Red Rock,
y con todos los caballos,
en esa nieve,
y todo eso solo, vas a
ser una pequeña pulga.
Y vas a ir directo hacia
la banda de Domergue.
Y de nuevo, Gruñón.
¿Cuántos son?
- Quince asesino fuertes.
- Y cuando esos 15 asesinos
se encuentren contigo,
en posesión de todos
nuestros cadáveres, ellos
no sólo van a matarte
a ti y a ese negro...
Van a regresar a Red Rock y matarán
a cada hijo de perra en ese pueblo.
¿Realmente eres el Sheriff de Red
Rock? ¿Quieres salvar al pueblo?
¡Entonces mata al negro!
¡Jesucristo!
¿Crees en Jesús ahora, perra? Bueno,
bien, porque estás por conocerlo.
¿Alguien más quiere
hacer un trato?
El trato aún
está en pie, Chris.
No has hecho nada
que no podamos olvidar.
Todo recae en ese negro.
Lo matas, te
llevas mi cuerpo
y te sientas en la nieve
con Daisy y Gruñón...
¡Mannix!
¡Dame mi pistola!
Entrégamela.
Y bien...
Estabas diciendo...
Nos sentamos aquí...
Todos agradables
y amistosos...
Por los siguientes dos días...
Luego la nieve se derrite...
Te vas de aquí, te encuentras
con tu banda y huyes a México.
Ese es el trato, ¿verdad?
Sí.
¿Y me llevo a
Oswaldo y a Joe Gage?
Sí.
Pero Jody vale 50 mil,
¿qué hay de su cuerpo?
¿Vas a hacer un trato
con esta perra diabólica?
No dije que haría un trato con
ella, sólo hablamos. Cálmate.
Entonces, ¿qué hay del
cuerpo de Jody y los 50 mil?
Te has vuelto ambicioso,
rebelde. No hay trato.
Nos llevaremos el cuerpo
de Jody, tiene hijos.
Entonces, mato a Warren,
¿y todos somos amigos?
Sí.
No hay trato, vagabunda.
¡Chris, estás cometiendo
el peor error de tu vida!
¡Cuando nuestros
chicos lleguen aquí
en un par de días,
te cortarán las bolas!
Y no quedará un palo en ese
pueblo, que no esté quemado.
Bueno, supongo que debería
estar muerto de miedo ahora.
Si tienes cerebro, lo estarías.
Verás...
Este es el problema, Daisy...
Para que pueda tener
miedo de tus amenazas,
tengo que creer en
esos 15 miembros
extras de la banda
esperando en Red Rock.
Y cielos, cielos...
seguro que no lo creo.
Lo que creo es que...
Joe Gage o el Gruñón Douglass
como carajo se llamara...
Envenenó el café.
Y tú lo viste hacerlo.
Y me viste a punto de tomarlo
y no dijiste ni mierda.
Y creo...
Que eres lo que
siempre has sido...
Una perra mentirosa,
que hará lo que sea...
Para eludir esa soga que
te espera en Red Rock.
Incluyendo, mentir sobre lo de los
15 miembros extras de la banda,
cuando necesites hacerlo.
Y...
Creo que cuando hablamos
de lo que quedó de la
banda de Jody Domergue...
Los estoy mirando,
justo aquí, ahora mismo,
Muertos en este maldito piso.
Jodidamente cierto.
Vas a morir en
esta montaña, Chris.
- Mi hermano dirige un ejército de hombres.
- ¡Mentira!
¡Mi padre dirigió un
ejército, lideró un ejército
renegado, peleando
por una causa perdida!
Mi padre mantuvo hasta 400
hombres juntos después de la guerra
sin nada más que
respeto por su liderazgo.
¡Tu hermano sólo es un patán
que guió una banda de asesinos!
No me siento muy bien.
Mierda.
¿Aún sigues vivo, blanquito?
¿Mannix?
¡Mierda!
¡Oye, muchacho!
¡Chris Mannix! ¡Tu trasero
no está clavado en el suelo!
¡Despierta!
¡Despierta, blanquito!
Todavía no estoy
muerto, negro bastardo.
Chris Mannix, te
he juzgado mal.
Ahora hemos llegado a
la parte de la historia...
- ¡Donde te vuelo la maldita cabeza!
- ¡No, no, no le dispares!
¿Por qué demonios no?
John Ruth.
John Ruth era un poderoso,
poderoso bastardo.
Lo último que hizo... ese
bastardo antes de morir...
Fue salvar tu vida.
Vamos a morir, blanquito.
No podemos
hacer nada por eso.
Pero sí nos queda una cosa
en la que podemos decidir...
Y es cómo matamos a esta perra.
Y digo que dispararle es
demasiado bueno para ella.
John Ruth pudo hacerlo en cualquier
parte, cuando quisiera por el camino,
pero John Ruth
era El Colgador...
Y cuando el Colgador te atrapa,
no mueres de una bala.
Cuando el Colgador te atrapa...
Eres colgado.
"Sólo necesitas colgar
a los malos bastardos."
"Pero a los malos bastardos
necesitas colgarlos."
Como mi primera y última acción
siendo Sheriff de Red Rock,
yo te sentenció Domergue,
a morir ahorcada por
el cuello hasta morir.
Espera, Daisy.
Quiero mirar.
Ahora, ese fue un buen baile.
Seguro que fue lindo.
Sí.
Oye...
¿Puedo ver esa
carta de Lincoln?
"Querido Marquis:
Espero que al recibo
de esta carta estés
en estado de buena salud.
Yo estoy bien.
Aunque desearía que
hubieran más horas en el día.
Hay tanto por hacer...
El tiempo cambia
lentamente, pero seguro.
Y son hombres como tú
los que harán una diferencia.
Tu éxito militar hacía honor...
No solamente a ti,
sino también a tu raza.
Me enorgullece mucho cada
vez que escucho noticias de ti.
Todavía tenemos un largo camino
por recorrer, pero codo a codo...
Sé que llegaremos allá.
Sólo quiero hacerte saber, que
estás en mis pensamientos...
Con suerte, nuestros caminos
se cruzarán en el futuro.
Hasta entonces, sigo
siendo tu amigo.
La vieja Mary
Todd está llamando...
Así que supongo que
debe ser la hora de dormir.
Respetuosamente,
Abraham Lincoln."
"La vieja Mary Todd."
Ese es un lindo toque.
Sí... gracias.
-:-[Traducido por Axel7902]-:-